Bine ați venit înapoi Vă încurajez să jucați cu vizuale Voi merge și creați propriul dvs. grafic în timp ce vorbesc în toate aceste
filme despre căutarea în profunzime și prima lățime a primei căutări când vine vorba de traversarea graficului.
Modul în care puteți să creați un grafic este doar să spuneți să desenați un grafic și veți putea să creați
ceva de genul acesta și apoi să explorați atât adâncimea întâi cât și respirația pentru căutări.
Acum voi avea această animație în timp ce vorbesc, dar vom începe cu zero și
vom face o respirație în căutarea unui lucru unic despre respirație.
Prima căutare este că se dorește foarte bine să se determine calea cea mai scurtă dintre orice nod, mai ales
atunci când vine vorba să spui hei care este cel mai apropiat nod la zero.
Aceasta este o întrebare cu adevărat ușor de întrebat.
Când vine vorba de respirație prima căutare și am vorbit deja despre modul în care este folosit în motoare de
recomandare.
Peer-to-peer rețele chiar și Google Maps dreapta.
Solicitările prietenilor Facebook și recomandările Instagram lărgesc prima căutare sau DFS ne permite
să convertim un grafic în esență într-un copac deoarece știm cine sunt copiii nodului părinte și apoi nepoții și
apoi așa și așa mai departe.
Deci, dacă vă amintiți această diagrama de aici, acum înțelegem că respirația caută mai întâi Da.
Utilizează mai multă memorie pentru a ține evidența cunoștințelor părintești și a notelor copiilor de la acel nivel, dar ne ajută să determinăm cea mai
scurtă cale și este mai bine dacă știm că un nod pe care îl căutăm este aproape de noi pentru
că se va uita la nodurile mai apropiate mai întâi, astfel încât atunci când veți fi întrebat acest lucru într-un
interviu știi că acest algoritm va funcționa bine pentru aceste tipuri de întrebări.
Deoarece respirația pentru o căutare este creată pentru a ne ajuta să determinăm cea mai scurtă cale dintre două note dintr-un
grafic.